تعال يا غولايشه، تعالي.
أوه، انظروا كيف تمشي، كيف تمشي.
هوب.
اجلسي.
أحسنت يا غولايشه.
لتنفخ غولايشه، لتنفخ غولايشه.
إنها في عامها الأول فقط يا ذكية.
لا تستطيع النفخ.
فلننفخ جميعاً معاً.
لكن لنتمنَّ أمنية أولاً.
أمنيتي هي العثور على كارا.
إلهي، أرجوك دعنا نجد كارا.
لعام ألفين وواحد...
...أهلاً بكم جميعاً.
هي.
اليوم ليس بداية سنة جديدة فحسب...
...بل هو أيضاً اليوم الأول من حياة ابني الجديدة.
على شرف...
...كليته الجديدة.
هيا.
يا بطل...
...كل عام وأنت بألف خير مع كليتك الجديدة.
العروس والعريس قادمان.
أيتها الجميلة، هل أنتِ بخير؟
لماذا لا أكون بخير؟
إلهي، اجعل خاتمتنا خيراً يا رب.
لارا خاصتي.
هيا لنتزوج.
ساري، هل بدأ عقد القران؟
إنهم يتوجهون إلى طاولة العقد الآن.
تفضلوا.
نعم...
...فلينضم شهود العقد إلى الطاولة.
مرحباً.
-السلام عليكم. -وعليكم السلام.
أنا رضا، رضا بولات.
تشرفت بمعرفتك.
أهلاً بك يا أخي.
تفضل بالمرور.
تفضل أنت أيضاً.
لارا...
...أنتِ أجمل عروس رأيتها بحياتي...
...ما شاء الله.
هل هناك أمر ما يا أخي؟
إلى أين؟
لارا أيوب أوغلو...
...بدون أي ضغط من أحد...
...وبكامل إرادتك الحرة...
...هل تقبلين كارا بولات...
...زوجاً لك؟
نعم.
كلا.
انهضي من تلك الطاولة!
هل ستنهضين؟
هل ستتركينني وتذهبين في هذه الطاولة أيضاً...
...من أجل هذا الرجل...
...الذي ترككِ يوماً ما على طاولة الزواج؟
لا تتحدث أيها اللعين.
ماذا قلت؟ لا تتحدث؟
لا تتحدث أيها اللعين!
بارباروس، لا تفعل يا بني.
امشِ.
اتركني أيها اللعين.
اتركني.
-امشِ! -قلت لك اتركني!
امشِ يا غولايشه، نحن راحلون.
امشِ!
ليست غولايشه!
لارا.
لارا أيوب أوغلو.
أنتِ...
...وطيور النار...
...لقد قتلتم غولايشه معاً أيها المفوض.
لا تفعل.
أنت من فعلت.
أنت من تركتني على طاولة الزواج.
أنت من قتلت أمي.
وأخفيت أبي.
أنتم جميعاً قتلتم غولايشه.
أضف أنهم تركوني للموت.
الروحان اللتان أهدرتموهما...
...ستعقدان قرانهما اليوم بإذنكم.
وأنتما، لستم مدعوين...
...إلى حفل زفاف لارا أيوب أوغلو وكارا بولات.
وأنت أيضاً لست مدعواً.
الآن خذ هؤلاء أيضاً.
اخرج من منزلي.
اخرج!
باربار يا بني تماسك، باربار!
باربار يا بني تماسك، افتح عينيك يا باربار!
-لقد قتلته أيها اللعين! -أوه، اصمت! اصمت!
لقد أنقذت حياتك أيها الأحمق!
باربار.
لم يمت ابنك، لا يزال حياً! توقف عن الصراخ فوق رأسي!
باربار يا بني، تماسك يا باربار!
باربار!
باربار، افتح عينيك يا باربار!
صباح الخير أيها المفوض.
ما الذي يحدث هنا أيها اللعين؟
أنا...
...ألم أكن أطلق النار عليك للتو؟
بدلاً منه، أطلقت أنا النار عليك.
-من أنت؟ -أنا كارا.
انظر، هذا هو المفقود
Şu.
Bak bu da Gülayşe.
A, az önce Gülayşe'yi gördüm ben.
Çok perişandı, yani.
Nikah masasında terk edilmek bayağı koymuş.
Valla ayıp ettin.
Kardeş, ne güzel de kız.
Gelinlik de çok yakışmış.
Ama...
...yapacak bir şey yok.
-Sana ne lan kızın güzelliğinden?
-Otur lan aşağı, otur!
-Otur!
-Tamam.
-Ah lan, ah!
-Ulan!
-Baba oğul...
-Ah!
...bana lazım olmasanız var ya...
-...ikinizin de kafasına sıkar bir mezara atardım da!
-Yapma lan, yapma!
Sus lan!
Yapma!
Ameliyatlı yerime geldi lan!
Bırak lan!
Anlaşırsak, bırakacağım.
Başlatma lan anlaşmandan!
Ne anlaşmasından bahsediyorsun.
Ucunda kimsesiz çocuklar olsa da mı...
...ne anlaşmasından bahsediyorsun diyeceksin komiser?
Ne diyorsun oğlum sen?
Ne kimsesizler çocuğu?
Bir çete var.
Çocuk ticareti yapıyorlar.
Nakillik böbrek, evlatlık bebek falan...
...her yol var yani anlayacağın.
Ama ben tek başıma çeteyi çökertemem.
O yüzden, sen de...
...bu şerefsiz baban da bana lazımsınız.
Eğer bu herif için bir daha baban dersen...
...ah, senin suratını dağıtırım!
Ben ciddiyim.
Çetenin başında olduğundan şüphelendiğim adam...
...çok güçlü.
Kim o adam?
Abim.
Abim mi?
Hani sen, bu pisliğin...
...baban olmasından nefret ediyorsun ya...
...benim de işte, pislik olması ihtimalinden...
...bir o kadar nefret ettiğim bir abim var.
Çocuk ticareti yaptığından şüphelendiğim abim.
Doktor Feza Polat.
Aferin koçum.
İşte tam böyle.
Sen kaptın bu işi.
Şimdi.
Şu gereksiz arkadaşı pistten alalım.
Ah!
Kahramanımıza yok mu tezahürat?
Hadi!
-
-Yok mu tezahürat?
-Haydi, haydi, haydi...
-
-Yapabilirsin, haydi, haydi, yapabilirsin.
-Haydi, haydi, yapabilirsin.
Neden böyle bir şey yaptı?
Vardır bir bildiği.
Ne sandın?
Ha?
İnsanoğlunun yüz bin yıldır yaptığı bir şeyi...
...yaptın diye, seni mi alkışlayacaklar?
Yürüyeni alkışlamazlar oğlum.
Iı.
Çelme takarlar.
Kalk şimdi.
Kalk dedim!
Şimdi hak etti, alkışlayın.
-Bravo!
-
Feza Hoca ya.
Feza Hoca gibi doktor tanımam.
Asla tanıyamazsın.
Aferin sana.
Aferin.
Ama, yavaş yavaş.
Hayda, yine geldi bu kız.
Feza Hoca'm.
-Feza abi.
-Emine, abim.
İyi misin?
Bebeğimi bulmadan iyi olamam ben doktor abi.
Emine, abim.
Kaç defa konuştuk bu konuyu.
Senin bebeğin...
Senin bebeğin öldü, cennette.
Ölmedi abi, ölmedi.
Doğunca sesini duydum, ağladı.
Ölüyor diye onu benden alırlarken...
...parmağımı öyle bir kavradı ki.
Sanki anne beni bırakma der gibiydi.
Benim bebeğim ölmedi abi.
Onu benden aldılar.
Ne olur inan bana lütfen.
Gel buraya, gel.
-
-Hişt!
Benim bebeğim ölmedi abi.
Ne olur bana yardım et.
Tamam, tamam, tamam...
Sana söz veriyorum.
Ben ilgileneceğim.
Ben araştıracağım, ben.
Sen hiç merak etme.
Bak şimdi.
Sen daha yeni doğum yaptın.
Dinlenmen lazım.
Hadi şimdi vakfa git, tamam mı?
-
-Hakan.
Buyurun hocam.
Hakan.
Emine'ye eşlik et vakfa kadar, tamam mı?
-Tabii.
-Hadi, dinlenmesi lazım.
Vakıftakilere söylemedin mi?
Niye salıp duruyorlar bu kadını?
Söyledim Feza Hoca'm.
Ama kaçıp kaçıp duruyor.
Uf! Ne nankör kız ya.
Ya, hamile hamile sokakta yaşıyordu.
Aldınız vakfa yerleştirdiniz.
Bir de doğumunu bedavaya yaptırdınız.
Daha hâlâ başınıza bela oluyor ya.
Kara'ya söyle, konuşsun Emine ile.
-Tamam mı?
-Tamam.
Sahi nerede bu Kara denen hergele?
Bütün gün görmedim.
Kardeşiniz sabah uğradı.
Katılmam gereken bir düğün var dedi.
Ama akşam eve yemeğe yetişecekmiş.
-Düğün?
-Hı hı.
Allah Allah!
-Tamam, çıkabilirsin.
-Tamam.
-Kapıyı kapat.
Allah'ım...
...ben sana herkesi şikâyet etmek istiyorum.
Beni duyuyor musun?
Duyuyorsun.
Biliyorum.
Ama bu dünyada, bazı kötüler var.
Onlarla savaşacak...
...güç, kuvvet verir misin Allah'ım bana?
Ben bir tek sana güveniyorum.
Beni korur musun?
Lütfen beni koru.
Korkma, benim.
İçinde hindi eti de var.
Yılbaşındayız.
Yemek vereceğine kaçmama yardım etsene.
Kapıda korumalar var, yapamam.
Ama söz...
...babama yalvaracağım.
Seni eve aldıracağım.
Soğuk yerde yatmayacaksın.
Hem...
...oğluna böbreğini veren...
...çocuğun hasta olmasını istemez bence.
Ben sana böbreğimi vermedim.
Baban benden çaldı.
Bırak lan!
Bir dur lan, bir dur!
Kan kaybından geberip gideceksin şimdi!
Sus lan!
Onu, vurmadan önce düşünecektin, bırak!
Oğlum, sen ne laftan anlamaz adamsın lan!
He!
Ben tezgâhımı kurdum.
Şüphelerim de haklıysam...
...o çocuk satan çeteyi çökerteceğim.
Sen de bu şerefsiz baban da bana lazımsınız!
Şu kurşunu bir çıkarttıralım, konuşacağız!
Bir daha bu herif için baban dersen...
...suratını dağıtırım demişti.
Heh.
-
-Kim arıyor, bak şuna.
O, Pamir Beyler arıyor.
Aç, hoparlöre al.
Hele bir şey çaktır, kafana sıkarım senin!
Alo, Pamir.
Ters bir durum var.
...Gülayşe de minibüse binmiş abi.
Bak sen.
Şerefsiz!
-
-Barbar.
Barbar.
Devam et.
Tahsin, ne oluyor?
-Frenler tutmuyor beyim!
-Ay!
Ay!
Sabit, Sabit, yapma!
Sabit yeter! Allah'ım, yeter, yeter Sabit!
-
-Sabit, Sabit, yeter Sabit!
-Sabit, Allah'ım! Yeter, başın acıdı artık!
-
-Yeter Sabit, yeter, yeter!
-Kırdın başını, kafanı acıttın!
-
-Yeter, yeter, yalvarırım yeter!
-Yeter, yeter kurban olayım. Yeter Sabit!
-
-Sabit! Sabit!
Yeter Sabit!
Sabit, Sabit'im başın çok acıdı!
Sabit otur, gel tamam.
Tamam. Gel, gel, gel.
Gel.
Ali!
Ali ses ver, ne olur Ali!
Beni duyuyor musun Ali?
Annemi sen mi öldürdün?
-Annemi sen mi öldürdün?
-
Ali, in aşağı.
Ne olur, yalvarırım.
Sana ihtiyacımız var bak.
Ben bu merdivenlerden yukarı çıkamam.
Gelip sana sarılamam, in aşağı!
Ali.
Köksüzlerin sana ihtiyacı var Ali Ateş!
Bana mı ihtiyacın var?
Hem de çok.
Ali Ateş lazım bana, orada mı?
Gülayşe'nin anasını öldüren...
...babasından saklayan Ali Ateş mi lazım sana?
Yoksa, Kara'yı organ mafyasına...
...teslim eden Ali Ateş mi?
Hangisi lazım sana?
Geçmişimize ağlayan değil.
Geleceğimizi güldüren Ali lazım bana.
Var mı?
Yarın mahkemem var.
Hapse gireceğim.
-Zaten, Ali yok sayılır.
-Ya, onu geç!
Geç, bir yıl yatıp çıkacaksın.
Bak şimdi yine soruyorum.
Ali Ateş.
Var mısın yok musun lan?
Hı?
Var, kız.
Sen iste...
...Ali hep var.
Bir de Sabit lazım bana.
Yok.
Ama krize giren Sabit değil.
Kafasını çalıştıran Sabit lazım.
O zehir gibi zekasını...
...çalıştır.
Bizim dağılan ailemizi...
...toplayacak olan Sabit lazım bana be.
Toplayamayız.
Toplarız.
Mercan.
Kara...
...Ali'yi, Gülayşe'yi gammazladı.
Gülayşe gitti.
Kara...
...Zıpkın'ı polise gammazladı.
Bak.
Zıpkın yok.
Zıpkın gitti.
انظر جيداً.
سيدخل علي السجن.
لن يبقى عاماً واحداً.
مرجان.
تفرقت عائلتنا.
تفرقت.
لا يمكننا جمع شتاتها.
مستحيل.
فليكن المستحيل فداءً لنا يا ثابت.
لقد خرجنا أحياءً من كوارث، أليس كذلك؟
ستجدين طريقة ما.
سنجدها.
فكّروا.
فكّروا، وجدوا طريقاً.
كما تفرقت طيور النار...
...ستجتمع هكذا.
مفهوم؟
هل فهمتم؟
أمرك يا أختي مرجان.
هل أنتم بخير؟
نحن بخير.
أخبرينا عن زيبق بدلاً من ذلك.
لقد أفلت من الشرطة.
سنتقابل في وقت متأخر من الليل.
أوه.
هل استطعتِ...
...التأكد من الأمر الذي قلته يا ساري؟
ما هو ذلك الأمر؟
حصلت مرجان على لوحة سيارة 'كارا'.
وقد بحثنا في ذلك.
واو، يا آنسة مرجان.
اللوحة مسجلة باسم عيادة...
...تدعى عيادة بولات.
أعرف ذلك المكان.
إنها عيادة راقية جداً.
انظر.
عيادة راقية و'كارا'.
ما الرابط؟
لا أعلم حقاً.
حتى صديق المعالج الفيزيائي...
...الذي سيأتي من أجلك...
...سبق له العمل هناك.
كان يحكي لي عنها باستمرار.
إنها عيادة رهيبة.
يقول إن التكنولوجيا هناك لا مثيل لها.
إذا كان المعالج الفيزيائي قد عمل هناك...
...فمن المؤكد أنهم يقدمون علاجاً طبيعياً.
نعم.
أي أنهم يقومون بأشياء كثيرة.
صاحب العيادة هو 'فيزا بولات'.
طبيب باطني متخصص في الروماتيزم...
...والمناعة.
يا أخي.
كم تبلغ تكلفة الفحص عند هذا الرجل؟
خمسة آلاف على الأرجح.
لماذا؟
يوجد في الصندوق أربعة آلاف وستمائة وخمسة وسبعون ليرة.
رسوم الفحص...
...ناقصة ثلاثمائة وخمسة وعشرون ليرة.
يا ميتي.
هل يمكنك إقراضنا ثلاثمائة وخمسة وعشرين ليرة؟
وهل يمكن لذلك الصديق أن...
...يرتب لنا موعداً عاجلاً اليوم؟
يا قوم، غولايشة ذهبت بالفعل.
وزيبق هارب.
أستذهبون للفحص الآن؟
مرجان قالت ذلك.
قالت: جدوا طريقة...
...لجمع طيور النار.
تلك العيادة هي الطريق.
بالضبط.
سنبدأ بزيبق.
غداً قبل أن أدخل السجن...
...سأعثر على ذلك النذل 'كارا'...
...وأبرئ ساحة زيبق.
بما أنكِ قلتِ...
...أن سيارة كارا مسجلة...
...باسم العيادة...
...فلنذهب ونلقي نظرة هناك...
...لنرى ما علاقة كارا بالأمر؟
أفهم ذلك.
حسناً، لنذهب، لكن...
...يا أخي.
ألم يكن يجدر بنا العثور على 'باربار' أولاً؟
لقد غادر حفل زفافه.
من يدري ماذا يفعل وأين هو؟
أتمنى أن يكون قد مات.
وإن لم يمت، سأقتله أنا.
لا تقلق.
بالطبع.
ألقى بنفسه أمام شاحنتي...
...ثم سرق شاحنتي.
هذا ما حدث.
وكأن هذا لم يكفِ...
...أنا شرطي أيضاً...
...ثم يصادر شاحنتي.
اسمع يا صديقي.
إذا لم أوصل هذه البضاعة في وقتها...
...سوف يطردني مديري في العمل.
أقول لك ذلك.
لن يهتم لكونك شرطياً أو غير ذلك.
يا أخي العزيز.
أنت تنزف الكثير من الدماء.
دعني آخذك إلى مستشفى قريب.
ليأتي زملاؤك من الشرطة ويأخذوك من هناك.
ابحثوا عن أي حادث...
...تريدون البحث عنه كما تشاؤون.
أرجوك، اتركني وشأني.
دعني أذهب لعملي ورزقي.
يا عم.
اصمت.
جمال.
لقد تحققت من كاميرات المراقبة، أليس كذلك؟
بدأنا من جهة عمرلي.
الحافلة لم تمر من هنا.
لا توجد كاميرات مراقبة بين المقبرة وعمرلي.
هل يُحتمل أن يكون الحادث قد وقع هناك؟
الآن نمسح الطريق عائداً من عمرلي.
حسناً.
وأنا سأقوم بالمسح...
...من جهة المقبرة.
الطريق-
توقف.
توقف يا رجل.
جمال.
يا فتى، هناك دخان كثيف...
...يخرج من حافة الجرف.
أخي تحسين.
غولايشة.
آه.
تحياتي.
أهلاً بزوجة مندريس.
من أنت؟
لقد جرحت مشاعري الآن.
أنسيتِ 'كارا' بلا أصل؟
أتذكرين ذلك الذي...
...حاولتم دهسه؟
ألم تكوني في السيارة بجانب زوجك؟
إياكِ.
إلى أين قبل مشاهدة نهاية الفيلم؟
لقد عرفتِ نفسك، أليس كذلك؟
يا نازمية أيوب أوغلو...
...التي رمت ابنة أخي زوجها في القمامة.
يا للهول.
ماذا تريد؟
أريد العدالة.
مثلاً، تحققت العدالة من أجل زوجك.
لقد ذهب إلى الجحيم.
أأنت من فعل ذلك؟
هل غضبتِ؟
انتظري، لا تغضبي بعد.
ستغضبين حقاً عندما تعرفين طلبي منكِ.
نعم.
هل أنتِ مستعدة لسماعه؟
لا تطل الكلام.
ماذا تريد مني؟
أريد الزواج...
...من ابنتك هما.
ماذا؟
هما.
أمي.
ليتني استطعت تقديم عرض زواج...
...أكثر رومانسية لكِ.
ومن أنت أيضاً؟
أنا كارا.
خطيبك المستقبلي.
أمي، من هذا المجنون؟
ماذا يفعل في بيتنا؟
لماذا تتحدثين معه أصلاً؟
أمي.
أنتِ لستِ جادة، أليس كذلك؟
هل يمكننا التحدث قليلاً؟
توقفي عن الهذيان.
لن أناقش حتى أمر زواج...
...من شخص لا أعرفه أبداً.
أمتأكدة يا جميلة؟
أعتقد أنكِ...
...لن تكتفي بالتحدث فقط.
ستتزوجينني.
إلا إذا...
...أردتِ أن تعرف الشرطة الحقيقة.
ماذا؟
ما الذي ستعرفه الشرطة؟
أن أمك هي التي...
...رمت لارا أيوب أوغلو...
...في القمامة.
هما.
أمي.
انظري، سأشرح...
...لكِ كل شيء.
هما.
- أغمي عليها.
- هما.
هما، أمي.
- الفتاة محقة بالطبع.
- هما.
ماذا تفعل؟
تعالي.
الفتاة محقة بالطبع.
عندما عرفت أن أمها سارقة أطفال...
...أغمي عليها.
ابتعد.
- أمي.
- لو عرفت أنها قاتلة أيضاً...
...ربما كانت لتموت من الصدمة.
قاتلة؟
لا يبدو أن هناك أحداً من عائلة...
...أيوب أوغلو لا يزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
لقد ارتكبتم أنتِ وزوجكِ مجزرة جماعية.
أجل.
أعرف ذلك أيضاً.
لقد اعترف 'تشاتال' بكل شيء.
بأنه قطع مكابح سيارة نيزام أيوب أوغلو.
لقد تعقب الرجل.
طارت الحافلة من على الجرف.
لا توجد فرص كبيرة للنجاة، أليس كذلك؟
لماذا تريد...
...الزواج من ابنتي؟
قريباً جداً...
...سأحتاج للمال.
الكثير من المال.
عندما تستفيق ابنتكِ، لقنيها جيداً.
في أقرب وقت، سأعرف...
...خطيبتي وحماتي المستقبلية...
...على أخي.
لا أريد أي مشاكل.
سأحرق المكان.
سأعطيكِ المال.
سأعطيكِ الكثير من المال.
ألم تقل للتو أنك ستحتاج للكثير من المال قريباً؟
زوجي لديه حصص في الشركة.
إذا كان آل أيوب أوغلو قد ماتوا كما قلت...
...فكل الميراث سيبقى لنا.
سأعطيك من المال...
...أكثر مما يمكنك تخيله يا كارا.
لكن لا تقترب من ابنتي.
لكن حينها...
...لن تتحقق العدالة.
همم.
السبب؟
لقد رميتِ طفلة في القمامة.
ألا يجب أن تُرمى ابنتكِ في القمامة أيضاً؟
ألا يجب أن تتزوج قاتل زوجها؟
هل تسمون ذلك...
...كارما؟
ماذا تسمونها أنتم الأغنياء؟
نحن أهل الشارع نسميها ديناً يُرد.
ستدفعين الثمن.
انتظروني، أنا قادم.
افتح.
يا ابن الـ...، لقد قفز ابن الرجل أمام الشاحنة.
هل ينام هنا؟
انظر إلى استرخائه يا رجل.
تراجع للخلف.
تراجع.
ألقِ السلاح، ألقه.
تراجع للخلف.
ارمو الأسلحة، ارموها.
لا تقترب.
ارمِ السلاح، ارمِ.
وإلا سأقطع الشريان الرئيسي لصاحبكم.
هل فهمتم؟
تحرك.
لقد أنقذت حياتك للتو.
انظر إلى ما تفعله.
ليتني تركت ابنك يطلق النار على رأسك.
اصمت، اصمت.
لقد تركت الصبي في الطريق بالفعل.
سيموت بسبب نزيف الدم.
لن يحدث له شيء.
سيذهب ابنك، والده، إلى المستشفى.
لن يذهب، لن يذهب أبداً.
لن يضع حتى ضمادة على جرحه...
...قبل أن يجد غولايشة، أيها الأحمق.
تراجعوا للخلف.
انظر إلي.
سنذهب معاً الآن...
...لنعثر على 'باربار'.
هل فهمت؟
ها؟
آه.
لسوء الحظ.
سألحق بالعشاء مع أخي مساءً.
سأخبره أنني سأتزوج من هما أيوب أوغلو.
ماذا ستخبره؟
سأكون صهر عائلة أيوب أوغلو يا خالها.
ثم أنا...
...وأنت...
...وابنك...
...سنفكك جميعاً عصابة تجارة الأعضاء...
...التي باعتني لـ 'عديمي الأصل'.
أتسمعني؟
عن ماذا تتحدث؟
قلت سنعثر على باربار، باربار.
لن يحدث شيء.
سيأتي هو بنفسه غداً.
أنت لا تعرفه حقاً.
لو قتلته لن يساعدك أبداً.
سيقدم لي مساعدة...
...ستذهل عقلك أنت شخصياً.
غولايشة.
هناك الكثير من الدماء.
الكثير من الدماء.
ليست دمائي.
شكراً لله.
شكراً لله أنك على قيد الحياة.
إنها دماء والدي.
لقد احتمى والدي فوق عمتي.
والدي.
إنها دماء والدي.
غولايشة، لا تقومي.
غولايشة، توقفي، لا تقومي.
لا تقومي يا غولايشة.
لا تقومي، حالتهم سيئة جداً.
لا تقومي.
غولايشة.
انظري.
انظري، الإسعاف قادم.
يا غولايشة، لا تقومي أبداً.
انظري، لقد ضربت رأسك.
يا غولايشة.
لا تذهبي أرجوكِ.
أرجوكِ لا تذهبي.
باربار.
غولايشة.
لا تؤذني من أجل حياتك يا باربار.
لن أسامحك.
لن أسامحك، لا.
يا غولايشة.
لا تقومي.
لقد ارتطم رأسك.
سوف يغمى عليكِ.
لقد آذيتني...
...من أجل دمك.
دمي يموت هناك.
أبي.
غولايشة.
بقاؤكِ على قيد الحياة...
...يكفيني.
أبي.
نهاركم سعيد يا آنسة.
كان لدينا موعد باسم مرجان آتش...
...مع الدكتور فيزا بولات.
أهلاً بكم.
سأجعلكم تنتظرون بضع دقائق.
تفضلوا بالجلوس من فضلكم.
املؤوا هذه الاستمارة.
كما أننا نأخذ رسوم الفحص مقدماً.
أرجو أن تعطيني البطاقة.
ليست بطاقة يا أختي، نقداً.
سندفع نقداً.
حسناً.
خمسة آلاف وخمسمائة ليرة.
إذا دفعنا خمسمائة أقل؟
Beş bin beş yüz lira.
Beş yüz eksik versek.
معي خمسة آلاف أيضاً.
أعني، هذا ليس...
...موقفاً اعتدنا عليه كثيراً.
لم يسبق لأحد من قبل...
...أن عرض علينا الدفع بالتقسيط.
لقد حدث ذلك يا أختي.
ألا ترين؟
انظري، الفتاة على كرسي متحرك.
سأحضر الخمسمائة لاحقاً.
حسناً.
سآخذ ما لديك من مال.
نحن ندير استراحة على الطريق لذا...
...الأموال مبعثرة بسبب ذلك.
عذراً على الإزعاج.
أتفهم ذلك.
تفضلوا.
دعونا لا نجعل الدكتور فيزا ينتظر.
هل كارا موجود هنا؟
هل أنتم أصدقاء كارا؟
الآن فهمت.
بالضبط.
أليس موجوداً؟
لا.
كان عليه حضور حفل زفاف.
لقد ذهب إلى هناك.
هل سيأتي اليوم؟
لا أظن ذلك.
لكن الدكتور فيزا...
...سيهتم بأصدقاء شقيقته.
لا تقلقوا.
شقيقته؟
يا دكتور، هل هي شقيقته؟
يا دكتور فيزا، مريضك التالي قد وصل.
ليتفضلوا.
تفضلوا.
أهلاً بكم.
الدكتور فيزا بولات.
علي آتش.
أنا لم أعطك كليتي.
لقد سرقها والدي مني.
أعلم...
...لكن فكر في الأمر هكذا...
...لو لم تعطيني كليتك...
...ربما كنت قد مت.
الآن كلانا يعيش.
ربما نصبح أخوة، ها؟
أنا لا أحب الأخوة.
لماذا؟
كنت أخاً لأولئك الذين بلا جذور.
أي أولئك الذين باعوني لكم.
أنا لن أبيعك.
يا أخي بالكلية...
...هل يبيع الأخ أخاه بالكلية يوماً؟
لا يبيع.
أوه، إنذار.
تعالوا بسرعة.
ماذا حدث؟ ما المشكلة؟
اختراق أمني في الجدران الخلفية.
اركض، اركض.
الرجال سيأتون الآن، هيا.
لا يمكن.
لن أغادر دون التأكد مما إذا كان كارا هنا أم لا.
يمكننا العودة لاحقاً.
قلت لك اقفز يا زيبكين.
اقفز يا زيبكين، هيا بسرعة.
انظر، سنُقبض علينا الآن.
هيا يا زيبكين، بسرعة.
اهربوا، الرجال قادمون.
إنهم قادمون، اهربوا.
اهرب.
اقبضوا على هؤلاء الصغار.
علي، علي، علي.
يا دعها.
مرجان.
علي.
دعها.
تعال إلى هنا.
علي.
يا علي اهرب.
لا تترك غولايشه وحيدة، اهرب.
دعها.
قلت لك دعها.
يا علي اهرب.
دعها.
يا زيبكين خذ ثابت واهرب بسرعة، هيا.
اتركون الفتاة أيها الأوغاد.
علي.
يا علي اعتني بغولايشه.
دعها.
أحضروا تلك الفتاة إلى هنا.
علي.
تعال إلى هنا أيها اللعين.
اجمعوهم جميعاً.
دعها.
خذوهم أيها اللعناء.
دعها، دعها.
وأنت أيضاً...
مرجان.
مرجان آتش.
تشرفت بلقائك يا آنسة مرجان.
اجلسا.
لقد بقيتما واقفين، اجلسا.
من فضلكما.
نعم.
كيف يمكنني مساعدتكما؟
أنا...
...خضعت لعملية في العمود الفقري...
...وقالوا إنني بحاجة لعلاج طبيعي لأتمكن من المشي.
جئنا لهذا السبب.
عذراً.
هذا قد يكون مهماً.
هل يمكنني فتحه؟
بالطبع، بالطبع.
ساري.
تفضلي يا ساري.
مرجان.
الآنسة مرجان.
غولايشه.
غولايشه تعرضت لحادث يا علي.
بسرعة قليلاً.
بسرعة قليلاً من فضلك.
بهدوء.
حسناً، بهدوء.
انتبها.
حسناً حسناً، بهدوء.
بهدوء.
لنكن هادئين.
امسك من هنا.
بهدوء.
إنها تعاني من صدمة.
هناك جرح ناتج عن رصاصة.
افتحوا الطريق، افتحوا الطريق.
لا تهزها، لا تهزها.
جرحها عميق.
علي.
نفد الوقود.
لا يوجد مال.
كيف سنذهب إلى المستشفى؟
ثابت.
انزل.
هيا.
السيدة لارا.
انظري، لا يمكن أن يستمر الأمر هكذا.
قد تكونين مصابة بارتجاج في الدماغ.
يجب أن نُبقيكِ مستلقية.
لم نتمكن حتى من خياطة جروحك بشكل صحيح.
لا يمكن.
لن أغادر من هنا.
إنها تشعر بي، أنا أعلم.
إنها تعلم أنني أنتظر هنا.
أخي.
ماذا حدث؟
كيف هي حالتها؟
استخرجوا الرصاصة، وهم يعطونها دماً.
لقد فقدت الكثير من الدم لكنها ستتعافى.
أوه شكراً لله.
كيف حال والدي؟
في غيبوبة.
من الأفضل أن تستعدوا لكل الاحتمالات...
...أيها الأصدقاء.
عمتي.
لا أستطيع قول أي شيء الآن.
حالتها حرجة.
سلامتكم.
السيدة لارا.
دعينا نأخذك إلى سريرك، حسناً؟
ما رأيك؟
لن أذهب.
انظري، ارتجاج الدماغ أمر خطير للغاية.
صدقيني--
لن أذهب.
إذاً سأقوم بتجديد المحلول الوريدي لكِ.
يا إلهي ساعدني أرجوك.
ساعدني أرجوك.
لارا.
ابنتي.
ما شاء الله.
نسخة طبق الأصل من والدتها.
عذراً.
شعرت وكأنني أرى باهار.
لقد ذُهلت تماماً.
أنا إشبين والدك، حافظ يعقوب أوغلو.
ماذا؟
إشبين، إشبين.
نقول إشبين في قريتنا.
مثل أخ بالدم.
صديق الروح، إذاً.
تشرفت بلقائك يا سيد حافظ.
ما قصة 'حافظ' هذه أيضاً؟
ها؟
كان والدك يناديني إما يا يعقوب أوغلو...
...أو يا حاج.
يمكنكِ مناداتي بـ 'العم حاج' أيضاً.
هل جئت لزيارة والدي...
...يا عم حاج؟
والدي في غيبوبة.
الأطباء يقولون استعدوا...
...لكل الاحتمالات.
أعلم يا ابنتي، أعلم.
لكن من المناسب أن...
...نتجاذب أطراف الحديث أنا وأنتِ.
نتجاذب أطراف الحديث.
الآن انظري.
والدك يدير الشركة هنا، أليس كذلك؟...
...وأنا أدير...
...المصنع في كوتاهيا.
مصنع إيوب أوغلو للخزف، أي.
كنت رئيس العمال سابقاً.
ثم سلمني والدك...
...أعمال كوتاهيا.
إذا توفي والدك...
...فسيؤول إليكِ مصنع كوتاهيا...
...وممتلكات الشركة في إسطنبول...
...أيضاً.
لذا علينا الآن أنا وأنتِ...
...مناقشة تلك المسألة.
والدي لم يمت بعد.
هل سنناقش المال والممتلكات؟
لم يمت، لكنه في غيبوبة كالنبات.
الأطباء يقولون لا يوجد أمل.
لا أحد يعلم هذا سوى الله.
هل قلت إن أحداً يعلم غير الله؟
ها؟
لا يعلم بالطبع.
لكننا سنناقش أنا وأنتِ...
...مسألة دنيوية.
دنيوية--
اذهبي وناقشي أمورك الدنيوية...
...مع أشخاص آخرين...
...يا عم حاج.
سأدعو الله من أجله هنا الآن.
الآن انظري.
سأل أحد الصحابة...
...النبي عليه الصلاة والسلام.
قال: هل أتوكل بعد أن أربط جملي...
...أم قبله؟
فقال النبي عليه الصلاة والسلام...
...اربطه أولاً...
...ثم توكل.
فلنربط جملنا في وتد قوي.
وبعدها ندعو ونتوكل أيضاً.
ها؟
إذا هرب الجمل ستبكين كثيراً، انتبهي.
تلك 'ناظمية' قد أمسكت...
...بزمام الجمل منذ زمن.
ناظمية؟
نعم ناظمية.
انظري إليّ قليلاً.
تلك ناظمية...
...إذا لم تتحرك في هذه اللحظة...
...للاستيلاء على ممتلكات الشركة...
...فلتدوسني الجمال.
لكن إذا لم تسرعي...
هي-
يا للهول.
لارا.
طبيب.
ألا يوجد طبيب؟
ممرضة.
ابنتنا.
لارا.
ممرضة، طبيب.
لقد قلنا ولكن...
...إنها تعاني من نزيف في الدماغ. -اركض، اركض، اركض.
ابتعد أيها العم.
تباً لك!
لأنك رميتِ طفلة في القمامة...
...هل سأتزوج رجلاً لا أعرفه؟ -يا أمي.
الرجل يملك فيديو لـ لارا...
...وأنا أرميها في القمامة.
إذا لم تتزوجيه...
...سيسلمني للشرطة.
لو توقفتِ عن الكلام واستمعتِ لي- -
استمعي لي أنتِ، أنتِ!
أنا لن أتزوج هذا الرجل!
سأذهب وأتزوج زيبكين.
لا يمكنكِ الذهاب لزيبكين.
لقد نصبت له فخاً.
إنه مطلوب كقاتل لوالدك.
ماذا؟
إنه هارب بنفسه.
لا يمكنه الزواج بكِ.
و...
...هذا ما يحدث لمن يعارضني، ها.
حياتهم تصبح سوداء.
لا تفعلي ذلك...
...أرجوكِ؟
الآن...
...ارتدي هذا الخاتم.
ارتدي حذاءكِ...
...نحن ذاهبون.
مهما حدث...
...لقد وقع حادث.
عمكِ وعمتكِ مصابان بجروح خطيرة.
ماذا؟
ماذا حدث؟
حكمة الله فقط...
...إنهما على قيد الحياة.
شكراً لله بالطبع.
شكراً لله أنهما على قيد الحياة.
ومن أنتِ أيضاً؟
أوه.
ألا تعلمين شيئاً عن هذا أيضاً؟
خالك الحقيقي.
وفي نفس الوقت...
...خاطف الأطفال الذي باعت والدتكِ غولايشه له.
ليس لدرجة هذا...
...وهو والد المفوض باربار أيضاً.
ليقتلني أحد ما.
لكن أن تكوني بهذا الجهل بالعالم...
...هو خطؤكِ قليلاً.
الغباء خيار يا عزيزتي.
كان ينبغي أن نذهب للمستشفى على الأقل.
لدينا أمور أكثر إلحاحاً يا ابنتي العزيزة.
انزلي.
هل وصلوا؟
لقد وصلوا، ينتظرونكم في قاعة الاجتماعات.
ماذا حدث مجدداً، لماذا أحضرني بامير؟
نحتاج إليكِ.
لماذا تحتاجون إليّ؟
لنتحدث مع مجلس الإدارة...
...ناظمية ستشرح لكِ كل شيء. حسناً؟
أيها السادة، هيا.
هيا تفضلوا.
أعتذر بشدة لأنني...
...جمعتكم في هذا الوقت.
من فضلكم تفضلوا، من فضلكم.
تفضلوا.
أخي نيزام إيوب أوغلو...
...وزوجته هاجر إيوب أوغلو...
...تعرضا لحادث مروع.
سائقنا السيد تحسين...
...للأسف فقدناه في هذا الحادث.
حالة زوجته السيدة هاجر إيوب أوغلو حرجة.
وأخي في غيبوبة.
للأسف الأطباء فقدوا الأمل.
أيها السادة.
اسمعوني من فضلكم.
أنا كارا بولات.
زوج ابنة عائلة إيوب أوغلو.
أشارككم حزنكم بصدق عميق...
...ومع ذلك، جمعناكم هنا...
...لاتخاذ قرار عاجل.
سيد المحامي.
كما تعلمون...
...كان نيزام إيوب أوغلو يترأس...
...مجلس إدارة خزف إيوب أوغلو.
ولكن نظراً لوجوده في غيبوبة...
...وحتى لا تتعطل إدارة شركته وممتلكاته...
...سنقدم طلباً للمحكمة غداً صباحاً.
وسنطلب تعيين وصي...
...بشكل عاجل للسيد نيزام.
الوصي الذي ستعينه المحكمة...
...سيدير الشركة والممتلكات.
منطقي.
في الواقع...
...هذا بالضبط ما يجب القيام به.
إذن من سيكون الوصي؟
هل هي السيدة ناظمية؟
بالطبع، أنا من صباح الغد...
...سأبدأ العمل في الشركة.
لحماية أمانة عائلتي.
لكن تعلمون أنني كنت ربة منزل.
ولا أفقه شيئاً في إدارة الشركات.
في الوقت الحالي.
وابنتي لا تفهم أيضاً.
لذا...
...أقترح صهري المستقبلي...
...بصفتي وصية على...
...نظام أيوب أوغلو...
...أقترح كارا بولات.
ابنتي العزيزة، هل يمكنني الدخول؟
السيدة لارا تعاني من صدمة في الدماغ، لا يمكنك الدخول.
لكن يجب أن أتحدث معها.
إنها مسألة حياة أو موت.
هذا مستحيل، اعذريني.
ضاعت الشركة.
يا ربي العظيم، ساعدني.
الأمانة تضيع.
أفهم أنه يجب تعيين وصي...
...بشكل عاجل للسيد نظام.
لكن إدارة شركة كهذه ليست بالأمر السهل.
هل لديك خبرة؟
بالطبع.
بالتأكيد قد سمعتم جميعاً عن عيادة بولات.
صاحبها الدكتور فيزا بولات هو أخي.
وفي الوقت ذاته، أنا...
...نائب رئيس مجلس إدارة الشركة.
هذا جيد جداً حقاً.
ولكن كما يعلم الجميع...
...ظهرت ابنة السيد نظام بعد سنوات طويلة.
لارا أيوب أوغلو.
ألن تعترض هي على هذا الوضع؟
لارا أيضاً كانت بجانب والدها أثناء الحادث.
بسبب إصابتها بصدمة دماغية...
...لا يمكنها أن تكون وصية.
أيها المحامي.
هل هناك من يقبل بتعيين...
...كارا بولات وصياً على...
...نظام أيوب أوغلو، وتفويضه...
...بجميع صلاحيات نظام أيوب أوغلو؟
حسناً، لنتفائل بالخير.
سوات.
يجب أن تفجر فضيحة على وسائل التواصل الاجتماعي وفي الصحافة.
أي نوع من الفضائح؟
سنشرح لك، تعال.
تباً!
تباً، هذا كثير جداً...
صه!
ماذا حدث؟
يا أخي انظر إلى هذا الخبر، أرجوك.
دراما عائلية في شركة أيوب أوغلو للخزف.
نظام أيوب أوغلو، صاحب شركة أيوب أوغلو للخزف...
...الذي اختُطفت ابنته قبل ثلاث وعشرين عاماً...
...والتي التقت بوالدها لتوها، لارا أيوب أوغلو...
...وعلى الرغم من اعتراضات والدها...
...حاولت الزواج من ابن الخادمة شيرين تونالي...
...التي اختطفتها.
لكن في حفل الزفاف...
...اتضح أن والد العريس الذي يعمل شرطياً...
...هو تاجر أطفال يُلقب بـ "تشاتال"...
...الذي باع لارا أيوب أوغلو.
العريس الشرطي ترك العروس على طاولة الزفاف.
بعد ساعات من الزفاف، تعرضت لارا أيوب أوغلو...
...لحادث سير غامض مع والدها وعمتها.
الأب في غيبوبة، لا يزال يصارع الموت.
لارا أيوب أوغلو تعاني من صدمة دماغية.
زوجة ابن العائلة ناظمية أيوب أوغلو و...
...صاحبة عيادة بولات، فيزا بولات...
...والوريثة الشابة التي يقال إنها ستتزوج من شقيقها...
...هوما أيوب أوغلو، يلتزمن الصمت.
أي *** قام بهذا الخبر؟
عذراً يا وكيل النيابة، أعتذر بشدة.
انتظر لحظة.
سأذهب إلى قسم الجرائم المعلوماتية لأبحث في الأمر.
سيدي وكيل النيابة، لدي صديق في الجرائم المعلوماتية.
إذا أردت، سأقوم بالاتصال به ليذهب إلى القسم...
...ويستقبلك هناك.
حسناً.
سنتواصل يا أخي.
الأمر بين يديك يا أخي.
يا بربروس...
...سأذهب لأحضر بعض الماء، هل هذا جيد؟
هل تحاول إسكات ضميرك؟
أنا...
...لأعرف إن كنت بخير-
من الآن فصاعداً...
...لا خيري...
...ولا شري يعنيك يا مفوض.
إذا كنت قد أتيت للاعتذار...
...فلن أسامحك أبداً!
لم آتِ من أجل ذلك.
لا أطلب منكِ أن تسامحيني.
لا أريدك أن تسامحيني.
يكفيني أن أعرف أنكِ بخير.
أنا لا أستطيع الزواج منك.
ماذا تعني لا أستطيع الزواج؟
ها؟ لا يهمني!
والدك لا يهمني يا بربروس، لا تذهب!
إذن أنتِ لا تريدين مني أن أسامحك.
هل أنتِ جادة؟
جادة.
فقط كوني بخير.
لا توجد مشكلة.
حينها...
...أنا بخير جداً يا بربروس تونالي.
اعذرني.
لقد قلت تونالي لأنني لا أعرف لقب والدك.
بالمناسبة...
...ما هو لقب تشاتال؟
ها؟
عندما تشعرين بالألم، تؤلمين الآخرين، أليس كذلك؟
لم أكن أنا البادئ بالهجوم أبداً.
الحياة...
...تضرب أحياناً.
لا.
الحياة ضربتك...
...وأنتِ ضربتني.
أنتِ ابنة أبيكِ حقاً!
تفضل.
جولايشة-
أتينا لرؤية لارا أيوب أوغلو.
ما أسماؤكم؟
علي آتش.
-مرجان.
-مرجان آتش.
-ثابت آتش.
لا يمكنكم الدخول.
ماذا تعني لا يمكنكم الدخول؟
أختنا تعرضت لحادث.
نريد فقط الاطمئنان عليها، هل هي حية أم ميتة.
-أبعدي هذا يا سيدتي، هناك أوامر...
-تنحَّ جانباً يا أخي!
...لا يمكنكم الدخول.
يا أخي.
من قال لا يمكنكم الرؤية، ومن الذي يعطي هذه الأوامر؟
لارا أيوب أوغلو نفسها.
ماذا؟
كيف يعني؟
هل أعطت جولايشة أوامر بعدم السماح لنا بالدخول؟
لا أعرف من هي جولايشة، لكن السيدة لارا هي من أمرت.
-جمال.
-يا أخي.
-تجاوز.
-ما الذي يحدث يا جمال؟
أخي، اعذرني.
سأبحث عن عذر يا رجل!
يا بني، لدي محاكمة غداً.
سأحاكم لأننا احتجزنا جولايشة.
وكيل النيابة سارة تقول إنني سأحصل على سنة على الأقل.
لن أدخل السجن قبل أن أرى أختي يا جمال.
يا أخي.
جولايشة أصبحت الآن السيدة لارا.
ليست أختك، ولا هي زوجة أخي.
إنها وريثة أيوب أوغلو.
والمستشفى أيضاً ملكها.
إذا قالت لا تدخلوا، فلن تدخلوا.
هل يمكنني الدخول؟
يا بني أنا-
يا رجل، سأدخل السجن غداً.
يا جمال، دعني أطلب العفو، افعل شيئاً.
اجعلني أقابلها لمرة واحدة-
يا جمال، بعد الغد لن أكون موجوداً يا رجل.
دعني أراها لآخر مرة، ها؟
ظافر.
أنا سارة.
هل آتي؟
صه.
وكيل النيابة.
تعالي.
شكراً.
حسناً...
...مكان جيد...
...ومرتب.
سيدتي وكيلة النيابة.
كيف حال جماعتنا؟
هل هناك أخبار عن جولايشة؟
يعني...
...مرت عليها أيام أفضل بالتأكيد.
لنقل إنهم بخير.
الحمد لله.
لقد حدث شيء ما.
ماذا حدث يا وكيلة النيابة؟
تعرضت جولايشة لحادث.
ماذا؟
لا تقلق، هي بخير...
...في الوقت الحالي هي بحالة جيدة جداً.
اهدأ، هي بخير تماماً الآن.
كيف تعرضت للحادث؟
ومع من؟
سيارة العم نظام تدحرجت من المنحدر.
وكانت جولايشة داخل السيارة.
ماذا تقولين يا سارة؟
أقول لك لا تقلق.
هي بخير حقاً الآن.
بربروس أخرج جولايشة من السيارة قبل انفجارها، وأنقذها.
بربروس أنقذها.
بربروس ذاك، ترك أختي...
...على طاولة الزفاف وقتلها.
والآن أنقذ حياتها؟
هل هذا صحيح؟
يا له من بطل ذلك السيد بربروس.
بالله عليك، هل يمكنك الهدوء قليلاً؟
كيف لي أن أهدأ يا وكيلة النيابة؟
كيف لي أن أهدأ؟
لا أستطيع الهدوء يا سارة.
لقد تشتت عائلتي.
أنا هنا أختبئ ككلب ضال يا وكيلة النيابة.
أختبئ ككلب ضال.
لا يمكنني الهدوء أبداً.
توقف يا ظافر.
انظر إلي.
ظافر انظر إلي.
أعدك...
...أنني عاجلاً أم آجلاً سأثبت براءتك.
وإذا لم تستطيعي إثباتها؟
يا إلهي!
بالله عليك، أنا وكيلة نيابة.
لا يمكنني إخفاء مشتبه به في قضية قتل...
...بلا سبب، أليس كذلك؟
لن أخاطر بمستقبلي.
إذا قلت سأثبتها، فسأثبتها.
حسناً يا سارة.
هل يمكنني مناداتك بسارة؟
لأنني عندما أقول وكيلة النيابة...
...أتذكر أنني أخرق القانون، أشعر بغرابة.
حقيقية.
لكنني أنيقة، وجادة.
بثيابك و...
...حذائك ذي الكعب العالي لا تليقين بجانب هارب يا وكيلة النيابة.
يعني إذا كان الجد والصرامة...
...بالبدلة والكعب العالي...
...ليتنا اشترينا لكِ شيئاً كهذا.
أحضرت لك بعض الأشياء التي قد تكفيك لبضعة أيام.
لتكن هنا.
هناك لحاف.
وأحضرت بضع قطع من الملابس.
سأستبدلها لاحقاً، وضعتها هنا.
سارة.
ها؟
إذا طلبت منك شيئاً أخيراً.
ما هو؟
هل يمكنك أن تجعليني ألتقي بهوما؟
لماذا؟
يجب أن أخبرها أنني...
...لم أقتل والدها.
قريباً جداً ستعرف مثل الجميع يا ظافر.
في الوقت الحالي لا يمكننا المخاطرة بمثل هذا...
...اعذرني.
-أضف إلى ذلك أنها قد تبلغ عنك، فقط أنت--
-لن تفعل.
من أين تعرف أنها لن تفعل؟
من أين تعرف؟
كارا، بسبب إبلاغها عنك...
...أنت الآن مطلوب بتهمة قتل والدها.
انتظري، انتظري.
هل هناك شيء بينكما؟
ماذا؟
لا.
لا، يعني-
لا توجد علاقة غرامية أو شيء من هذا القبيل.
حسناً، هل لديك أنت بعض المشاعر تجاه الفتاة؟
يا لكِ من كثيرة الاستجواب!
يا وكيلة النيابة، سواء كانت موجودة أو لا.
حتى لو كانت موجودة فلا يجب أن تكون يا ظافر.
لأن هوما-
لأن هوما؟
ستتزوج.
ماذا-
كيف؟
بمن ستتزوج؟
بكارا.
هل ستتزوج كارا؟
أين كارا؟
يا وكيلة النيابة، أين كارا؟
أين ذلك الكلب؟
أين أطفأ الباشا الخاص بنا الأنوار؟
ماذا حدث، هل كان رئيسنا ينتظرني عند النافذة ليلاً؟
هيا يا رجل.
حوري، قالت إنها ذهبت إلى حفل زفاف البارحة.
زفاف من؟ هل أعرفه؟
لا، لا تعرفه.
ها.
لكن هناك شخص يجب أن تعرفه.
من هذا الشخص الذي يجب أن أعرفه؟
لا أعرف، هل لديك توقع؟
ماذا سأتوقع؟ من هو؟
فكر يا رجل، خمن.
انظر إلى هذا.
تحدث يا رجل.
قل.
تحدث يا بني.
هوما أيوب أوغلو.
من هذه هوما أيوب أوغلو؟
وريثة شركة أيوب أوغلو للخزف.
وهي أيضاً المرأة التي سأتزوجها.
ماذا؟
سأتزوج يا أخي.
لا تمزح معي يا بني.
انتظر، انتظر، انتظر.
أحقاً؟
ها؟
هل ستتزوج حقاً؟
بالضبط.
هل ستكون زوجاً وأنت في هذه الحالة؟
ها؟
يعني-
بدلاً من أن تسأل إن كانت الفتاة جميلة...
...يسألني أخي: "هل ستكون زوجاً وأنت في هذه الحالة؟".
رائع.
كفى حديثاً عن الروعة!
لا يمكنك الزواج، لن أسمح لك.
لم أطلب إذنك أصلاً.
سأتزوج يا أخي.
الآن أخبرني...
...هل ستقف بجانبي أم لا؟
حسناً.
بما أنك ترغب في الزواج كثيراً...
...سنذهب لطلب يد الفتاة.
سأكلفك عناءً.
لا تمزح، ولا تضايقني.
الآن اشرح لي بوضوح، من هذه الفتاة؟
ولا تستمر في شرب الماء!
كم مرة سأقول لك إنه مضر؟
هل هناك شيء، هل ستذهب إلى مكان ما؟
أمي العزيزة.
ألم تستعدي بعد؟
سنبدأ العمل في الشركة اليوم يا هوما.
سنحافظ على أمانتنا.
لماذا؟
ألم تقدمي أماناتك...
...أي أنا والشركة...
...على طبق من ذهب لذلك الرجل المسمى كارا؟
هوما.
ذلك الشخص المسمى كارا...
...هو خيارنا الوحيد الآن.
كيف؟
كالتالي...
...اليوم سيتم تعيين كارا في الشركة كوصي على عمك...
...وسيتولى إدارة الشركة.
أي أننا سنستولي مبكراً على إدارة...
...ميراث عمك.
نكون بذلك قد حامينا أمانتنا من لارا يا بنيتي العزيزة.
هل فهمتِ؟
الآن ارتدي ملابسك وهيا.
أبي.
قال الأطباء: "استعدوا لكل الاحتمالات".
لكنني لست مستعدة يا أبي.
لقد فقدت إخوتي.
لقد فقدت الرجل الذي أحببته.
لست مستعدة لفقدانك يا أبي.
أرجوك لا تذهب، لا تتركني أرجوك.
أرجوك لا تتركني يا أبي، أرجوك.
أحتاج إلى شجرة أستند إليها.
لا تنهَرْ أنت أيضاً يا أبي، أرجوك.
لا تتركني، أرجوك لا تذهب.
لارا، يا ابنتي.
ما الذي تفعلينه هنا؟
اخرجي يا ابنتي، سيلتقط عدوى، اخرجي من هنا.
والدك قد التقط ما يكفيه يا ابنتي.
أنا أحاول ألا تضيع التركة.
يا رجل أنا بجانب والدي الآن.
الميراث لا يهمني على الإطلاق.
آه!
ما الذي تفعلينه؟
لماذا أنتِ واقفة؟
انظري إلي.
هل ستخرجين؟
هل سمح لكِ طبيبك؟
لم أسأل.
يا فتاة، انتظري قليلاً.
هل جُننتَ بربّك؟
عُد للوراء، أنت مصاب، لا يمكنك الخروج، عُد.
ساري.
أتعلم مَن الذي رمى غولايشه من الهاوية؟
تشاتال.
ذلك الوغد هو من قطع مكابح الحافلة الصغيرة.
إن مات آل أيوب أوغلو الراقدون في الغيبوبة، فهو قاتلهم.
سأخرج من هنا الآن وأجد ذلك الأحمق.
وأنتِ لن تقفي في طريقي، مفهوم؟
هل لدى عليّ جلسة محكمة اليوم؟
بربار، هل ستأتي؟
بربار.
يا إلهي!
أيها المفوّض!
يجب أن تستمع إليّ.
انظر، لكي أفكك العصابة التي تبيع الأطفال...
...أحتاج إلى مساعدتك.
أيها المفوّض، أنت ترتكب خطأ!
أنت رهن الاعتقال لإصابتك شرطياً بسلاح ناري.
علاوة على ذلك، ستدلي بأقوالك...
...بشأن مكان وجود تشاتال.
جمال، اعتقله.
انظر أيها المفوّض، أنت ترتكب خطأ.
بارباروس.
آغا.
ها؟
يا رجل، لماذا اعتقلت الرجل؟
لقد أطلق النار عليّ يا بني.
ها.
حسناً، جيد.
حسناً، ماذا سنفعل بشأنك أنت؟
هل سنعتقلك أنت أيضاً؟
ما أدري، إذا كان تشاتال قد مات أو شيء من هذا القبيل.
لا، هذا الرجل جاء ولم أستطع إطلاق النار.
أوه!
يعني، ليست "أوه" لأن تشاتال لا يزال حياً.
أعني، "أوه" لأن تشاتال لا يزال حياً.
أعني "أوه" لأنك لم تطلق النار على والدك.
بما أننا ذكرنا الأب.
سأبصق في وجه ذلك الرجل على أي حال-
آغا، بما أننا ذكرنا الأب، البيولوجي-
اصمت.
-حسناً.
-تحرّك.
إلى المخفر يا جمال.
أيها المفوّض.
إذا دخلت إلى الداخل، لن أستطيع تفكيك العصابة.
أخبرني أولاً في الاستجواب عن مكان تشاتال...
...أين هو؟
بعدها فكك ما تشاء.
انظر.
لقد خطبت هما أيوب أوغلو.
وسأُعيّن اليوم وصياً على نظام أيوب أوغلو.
يا بني، ليس لكي أكون وغداً!
أنا فعلاً بحاجة إلى المال الذي سيأتي من هناك.
عندما أبدأ بمحاربة أخي...
...سيجعلني مفلساً.
انظر.
أخي فيضا بولات.
طبيب ذو مكانة اجتماعية عالية، حسناً؟
وهو في الوقت ذاته فاعل خير.
وقد أسس مؤسسة مؤخراً.
وأنا أخذت كل طفل محتاج...
...كل فقير وجدته إلى تلك المؤسسة.
تم علاجهم مجاناً.
ولكن بعد ذلك، بدأ الأطفال الذين يأتون لأسباب بسيطة...
...بالاختفاء.
حدثت الكثير من الولادات الميتة.
ها، أنت تشك بأن أولئك الأطفال لم يولدوا موتى.
أنت تقول ذلك، أليس كذلك؟
بالضبط.
آخر مرة أحضرت فتاة تدعى أمينة.
كانت حاملاً في الشهر الثامن.
دعني أخمن...
...طفلها أيضاً وُلد ميتاً.
نعم.
لكنها متأكدة أن رضيعها لم يمت.
تعال.
لنضع خطة معاً.
لنعرف ما إذا كان أخي وراء هذا أم لا...
...لنكتشف الأمر.
ولنفكك هذه المافيا أيضاً.
وبعدها نجد رضيع أمينة.
ها، أيها المفوّض.
بارباروس.
قُد السيارة يا جمال.
حسناً حسناً، عندما أحضر مرة أخرى.
هل حصل الجميع على الشوكولاتة؟
-نعم!
-حسناً.
عدوني، يجب تنظيف الأسنان بالفرشاة.
-وعد!
-حسناً، أحسنتم.
الآن يجب أن أذهب.
لا تذهب، ابقَ قليلاً.
لا تذهب يا أخ فيضا.
لدي عمل، سآتي مرة أخرى، حسناً؟
-حسناً.
-هيا بنا.
هيا بنا.
-إلى اللقاء.
-إلى اللقاء يا أخ فيضا.
سآتي، سآتي مرة أخرى.
هذا المكان أمانة في أعناقكم.
لا تقلق يا أستاذ فيضا.
كن مطمئن البال.
فاطمة.
يا أخي، هيا لنذهب إلى العيادة، لنُجري الفحوصات.
لم يبقَ الكثير على الولادة.
هيا.
أخ فيضا.
ماذا حدث لرضيعي؟
قلت إنك ستبحث.
هل بحثت؟
بالطبع بحثت يا أمينة عزيزتي.
بحث يا أختي.
تحدثت مجدداً مع الأطباء الذين أجروا العملية.
بعد خمس دقائق من الولادة، للأسف.
مات.
فهمت يا أخي.
فاطمة.
أتمنى أن يعيش رضيعك.
هيا يا أختي لنذهب.
تعالي.
هس! أمينة.
أمينة، تعالي تعالي!
تعالي!
تعالي.
تفضلي.
هل ترغبين في العثور على رضيعك؟
ماذا!
الأخ كارا يرسل تحياته.
يسأل إن كنتِ ترغبين في العثور على رضيعك.
ل-لكن...
...الأخ فيضا...
...قال إن الرضيع مات.
لا تصدقي أخاكِ فيضا كثيراً.
هل أخذتموها؟
حسناً.
خذوها إلى المرآب.
هاه!
يا رجل، أين تأخرتم!
حسناً، أين عليّ وأصحابه؟
ذهبت لأحضرهم لكنهم لم يكونوا هناك.
كيف ذلك!
سيدتي المدعية، الجلسة بدأت.
أفتتح جلسة محاكمة عليّ آتش وزافر آتش...
...بتهمة احتجاز لارا أيوب أوغلو...
...خارج إرادتها...
...وحجب معلومات عن القانون...
...والقيام بأعمال احتيالية...
...بصفة نوعية وكمية.
لنحضر المتهمين.
عليّ آتش!
زافر آتش!
إنهما ليسا هنا يا سيادة القاضي.
يا سيادة القاضي...
زافر آتش هارب حالياً...
...كمشتبه به في جريمة أخرى، قد لا يأتي.
وعليّ آتش ليس هنا أيضاً.
بما أنه كان هناك احتمال لعدم حضورهما للجلسة...
...لماذا طلبتِ المحاكمة دون اعتقال يا سيدة المدعية؟
أين عليّ هذا؟
كيف لا يأتي؟
ها قد حدث!
لن يستفيد من الأسباب التخفيفية!
ستُغلظ عقوبته!
اتركوه أيها الأوغاد!
مَن أنتم؟
ماذا تريدون!
اترك!
اترك أيها الوغد اترك!
يا اترك!
عليّ! عليّ!
اترك! اترك!
يا اترك! ماذا تفعلون!
عليّ!
مَن أنتم أيها الأوغاد اتركوا!
اترك أيها الوغد! مَن أنتم!
عليّ!
مرجان.
أخبروني يا عديمي الأصل.
لماذا أتيتم إلى عيادتي؟
ماذا تريدون...
...من أخي كارا؟
رضوان، اخرج أنت.
إذا انتهيت من الهاتف...
...سنبدأ إجراءات الاعتقال لتحويلك إلى العدلية.
ها، لكن إذا كنت تقول...
..."أنا أعرف مكان تشاتال...
...سأخبرك به"، فهذا أمر آخر.
يا ابن، أي نوع من الشرطي أنت؟
ها؟
لأننا أحدثنا ثقباً صغيراً في كتفك...
...تعتقلنا.
تلاحق ثأر والدك.
لكنك لا تهتم حتى بتفكيك العصابة...
...التي أنهت حياة مئات الأطفال.
ما الأمر؟
مَن قال إنني لا أهتم؟
ها؟
كما قلت، أنا شرطي.
وسأفكك تلك العصابة أيضاً.
ولكن وأنت في الداخل.
ها، أهكذا؟
هكذا.
أنت شرطي إذن.
أنا شرطي.
حسناً.
ماذا تفعل أيها الوغد؟
-ستعرف.
-أعطني هذا.
أعطني هذا أيها الوغد!
قل لي كلمة السر.
قل كلمة السر أيها الوغد!
آغا.
المدير يتصل، الأمر عاجل.
خذ هذا.
أنت شرطي إذن، أهكذا؟
حسناً.
تعال.
أنا أوقفك عن العمل يا بارباروس.
لماذا؟
ماذا فعلت؟
يا رجل ماذا قلت لك؟
قلت لك لن أترك نسلك يستمر!
قلت لو كان لدي أب مثلك...
...سأطلق النار على رأسه أولاً ثم على رأسي!
أيعقل أن يكون تشاتال والد شرطي؟
حتى انتهاء التحقيق معك...
...لقد تم توقيفك عن العمل بلا أجر ولأجل غير مسمى.
-جمال.
-سيدي المفوّض لا تفعل-
جمال!
خذ سلاح وشارة باربار.
عمي نظام، ما هذا؟
هوية الشرطة للمفوّض بارباروس.
أنت مَن فعلت هذا، أليس كذلك؟
أنت مَن أرسلت ذلك الفيديو!
أنت من جعلني أُطرد!
ما مشكلتك معي أيها الوغد!
ليس لدي مشكلة معك.
لدي مشكلة مشتركة معك.
الأطفال.
إذا...
...وجدنا رضيع أمينة...
...فإن سيزين أيضاً...
...ستعطيك فيديو الشخص الذي رمى غولايشه في القمامة.
أليس كذلك يا سيزين؟
لقد أعطيت كارا الفيديو الذي يمكنك إدخال ناز به إلى السجن.
سأعطيك إياه أيضاً.
ساعدني مع والدك...
...لنجد الرضيع. لننهِ هذا العمل.
خذ الفيديو.
أمر بسيط جداً.
حسناً، كارا لم يأتِ بعد.
سأقوم بالاتصال به.
لا يرد.
ربما تورط في مشكلة ما.
في النهاية الرجل الذي بعتني له...
...هو شخص غامض يا أمي.
هاه.
عذراً أيتها السيدات، طرأ لي عمل صغير.
وقد أنهيته.
حسناً؟
هل صدر قرار الوصاية؟
لقد صدر.
اتصل سكرتير أخي.
صدر قرار الوصاية، ونحن بانتظاركم.
جميل.
ماذا نفعل؟
لا نُطيل الانتظار.
تفضلوا.
أهلاً بك يا ناز هانم.
أهلاً بكِ.
تحياتي يا عزيزتي.
أهلاً بك يا ناز هانم.
هما هانم.
كارا بيه.
ماذا تفعل هنا؟
أهلاً بكم.
كنت بانتظاركم للتو.
أنا مع والدي الآن يا رجل!
الميراث وما شابه لا يهمني.
لكنه يهم والدك.
ماذا تفعل هنا؟
جئت لكي تعيد عقلك إلى رأسك.
عقلي في رأسي تماماً.
اخرجا من هنا كليكما!
اخرجا!
عقلك ليس في رأسك أبداً!
لو كان كذلك...
...كنت ستستفز بسبب الحاج عمي، وقليلاً...
لا تلمسني!
إياك...
...أن تلمسني.
حسناً.
لا لمس.
ولكن افتح أذنيك جيداً واستمع إليّ.
ناز قد بدأت بالفعل بالاستيلاء على...
...ميراث والدك.
إذا أردت عندما يستيقظ والدك...
...أن يرى كل شيء كما تركه...
...فاعتنِ بميراث والدك.
أو ابقَ تبكي على كل شيء خسرته.
أنا أبكي على شيء واحد خسرته.
وهو الوقت الذي أضعته معك.
جيد.
أثبت ذلك إذاً.
توقف عن البكاء، قف على قدميك!
اعتنِ بالعالم الذي بناه والدك من أجلك.
سألت ماذا تفعل هنا.
صدر قرار الوصاية.
لكن مع تغيير بسيط.
قرار المحكمة...
...بدلاً من نظام أيوب أوغلو، تم تعيين...
...لارا أيوب أوغلو وصية.
ماذا حدث يا زوجة أخي؟
لماذا غضبتِ؟
أنا أعتني بأمانة والدي.
إن لم أقم برمي هذه الأفعى...
...من هذه الشركة، من شعرها...
...وجرّها إلى الخارج!
فلا يدعونني ناز!
ستدخلين ابنتك في حضن أفعى.
ألن تستطيعي فعل هذا؟
لماذا تنظر؟
هل تصدق...
...أفكر.
بماذا تفكر؟
ما إذا كنت...
...أتزوج من أيوب أوغلو الخطأ.
كيف تسير حياة الهرب يا زيبقين؟
سأقتلك أيها الوغد!
لا تستعجل يا أخي.
بفضلكما كليتي الوحيدة أيضاً...
...فشلت بالفعل.
سأرحل بنفسي قريباً.
ماذا تقول يا بني؟
يا بني.
ما هذا أيها الوغد!
غسيل كلى.
ماذا تقول يا بني؟
ما هذا يا بني!
أقول إنني...
...أنا أموت بالفعل يا أخي.
لم يبقَ لي سوى أيام معدودة.
آه!
لقد سقط نجم!
آه، رأيت!
انظر هناك!
-أين!
-انظر لقد رأيت هناك!
لا تكذبوا أيها الأوغاد.
أمي كانت تقول تمنَّ أمنية عندما يسقط نجم.
تمنوا أنتم أيضاً أيها الأوغاد.
تمنيت!
وأنا تمنيت.
كارا موجود أليس كذلك كارا.
بالتأكيد تمنى طعاماً لا ينتهي.
لا يا بني، تمنيت ألا نفترق أبداً.
آه!
فديتك.
تعال إلى هنا أيها الوغد.
إلى أين ذهب النجم الساقط؟
ما أدري يا بني، اختفى في الظلام.
أصدقاؤه النجوم مرتاحون جداً.
لا يزالون يلمعون.
لو اختفيتَ أنت، سأبحث عنك في كل مكان.
وأنا سأبحث عنك.
والله!
كنتَ ستغني الأغاني دائماً.
كنت سأتابع الأغنية وأجدك.
أوف!
أوف يا زيبقين، بدأ هذا مجدداً!
Of Zıpkın ya, yine başladı bu!